# LoretsGames

### Название игры:
**SkateTow: Rush: Гонки на Тросе** или **Skate Hook: Ride and Grab**

### Жанр игры: аркада, казуал

### Краткое описание:
**Street Skid:** - захватывающая аркада, в которой игрок берет на себя роль смелого скейтбордиста, цепляющегося за проезжающие мимо машины. Игрок должен избегать столкновений с препятствиями и другими транспортными средствами, собирать монеты и побеждать в захватывающих гонках по уличным трассам.

### Цель игры: 
Пройти на скейтборде как можно дольше дистанцию за ограниченное время, собирая монеты и используя специальные бонусы. На чекпоинтах игрок получает дополнительное время.

### Механика игры:
1. **Цепление за машины:** Игрок кликает по проезжающей машине, чтобы персонаж цеплялся за нее тросом и начинал скейтборд-гонку. Управление скейтбордистом с помощью мыши для крюкания за машины и удержания на них.
Собирание монет и использование бонусов для улучшения характеристик.
Преодоление препятствий и использование специальных возможностей машин.

2. **Избегание препятствий:** Игрок управляет персонажем, избегая столкновений с машинами и статичными объектами на дороге.

3. **Сбор монет:** Монеты разбросаны по дороге и привязаны к машинам. Игрок собирает их, проезжая сквозь них или цепляясь за машины с монетами.

4. **Уровни сложности:** По мере прохождения игрок сталкивается с увеличением скорости машин, увеличением числа препятствий и другими вызовами.

### Игровой экран:
1. **Стартовый Экран:**
   - Название игры и логотип.
   - Кнопка "Играть".
   - Кнопка "Настройки" (звук, управление и т.д.).
   - Рекорды и достижения.
2. **Игровой Экран:**
   - Скейтбордист на дороге.
   - Отображение времени и пройденной дистанции, счетчик монет и бонусов.
   - Машины, окружение и монеты на дороге.
3. **Конец Игры:**
   - Результаты текущей игры (собранные монеты, пройденная дистанция).
   - Возможность поделиться результатами в социальных сетях.
   - Кнопка "Играть заново".

### Дополнительно:
Различные достижения и бонусы за выполнение определенных заданий

### Монетизация:
1. **Реклама:**
   - Возможность бесплатного продолжения игры после просмотра рекламы.
   - Баннерная реклама на экранах меню.
2. **Покупка внутриигровой валюты:**
   - Для ускоренного прокачивания персонажа или покупки улучшений.
3. **Премиум-версия:**
   - Без рекламы и с дополнительными бонусами.
1. **Магазин:**
   - Покупка новых скейтбордов, тросов, и костюмов для персонажа.

### Звук:
**Фоновая музыка** и **звуковые эффекты** для действий игрока и окружения.

### Платформа:
Игра будет разработана для веб-браузеров, с возможностью адаптации для мобильных устройств.
Целевая аудитория: Любители аркадных игр и экстремальных спортов, возрастной диапазон от 10 лет и старше.
